W aplikacji mobilnej logujesz się
na konto utworzone wcześniej
w serwisie pictotree.eu.
Po zalogowaniu możesz zaimportować
swoje przygotowane segregatory.
Ten segregator zawiera strony
złożone w poprzednim kroku.
Do przeglądania zawartości służą
dwa różne interfejsy.
Pierwszy z rozwijanymi menu,
a drugi prezentujący pełną strukturę
drzewiastą aktualnie przeglądanej
strony.
Aby dodać piktogram do paska zdań,
wystarczy go wybrać
i kliknąć dodaj.
W każdej chwili możesz zmienić kolejność
na pasku zdań lub usunąć
dany piktogram, przesuwając go
w górę.
Możesz także dodawać piktogramy
z pamięci urządzenia,
zdjęcia wgrane na pictotree.eu,
a także pobierać je bezpośrednio
z bazy piktogramów ARASAAC.
Na pełnoekranowym pasku zdań
możesz uruchomić tryb timera
dla poszczególnych kart
i wystartować odliczanie.
Aplikacja działa w trybie offline-first.
W ustawieniach masz możliwość
włączenia logowania
bez hasła.
Import i edycja są wtedy zablokowane,
co pozwala bezpiecznie korzystać z aplikacji
bez logowania.